10@一个女人疼惜一个女人，从此开启另一段梦想的旅程! 苗栗苑裡历历往事，藏在那充满阳光的慈爱脸庞。 以母之别名，「招弟」復刻儿时记忆中难忘的乡土温情， 将在地农作的原味与用心，化为单纯的幸福与世间人分享。 莱喫呀~莱喫， 彷彿阿母在灶脚声声召唤~ 台湾在地伴手礼，『招弟』品牌带您感受那蕴藏在纯真微笑中， 坚韧憨厚爽朗的生命力！
11@贞荣小馆是深耕台湾餐饮业四十馀年野村食品所创立的即食食品品牌。贞荣取自「蒸笼」的谐音，代表贞荣小馆用简单快速的方式，提供您和家人餐厅厨师等级烹调的美味料理；同时「贞荣」也是创办人夫妇名字组成，代表贞荣以信誉保证，贞荣小馆用最严格的规格把关食品安全，让您吃的开心又放心。
12@创立阳光生机这个品牌，缘起于我家的孩子最爱的零食－坚果。由于市售坚果大多 数不是调味太重，就是经过高温烘焙或油炸，虽然口感酥脆，但钠含量太高，为了孩子 吃的健康，起心动念着手研发，才有今日阳光生机低温轻焙顶级原味坚果的产品 阳光生机系列产品，我们坚持採用低温轻焙顶级原味坚果，无添加防腐剂、不添加人 工色素，保留坚果的原味，自然甘甜、口感健康不油腻、不燥热，不破坏营养成分，「自己不敢入口的食物.决不贩售」是阳光生机产品经营原则！
13@无藏严选茶品五大特色：#(一)坚持纯高山茶：无藏坚持严选来自海拔1,200公尺以上的阿里山石桌茶区高山茶。#(二)坚持全手採茶：手採茶不仅茶味好、健康成分更是完整，无藏坚持所有茶品均以手採，保留最完整的茶叶能量。#(三)坚持製茶工法：熟稔各种高山茶树与茶叶製程之特性，以传承三代60馀年的製茶手艺，融入无藏的品茶高标准及研发新创意—善用各种高山茶树不同的特性及风味，结合各种高山茶叶之製程，製成合宜又具创新品味的茶品。#(四)坚持安心的茶：每季每款茶品推出，均通过国际认证，202项无农药残留检验，全产品并投保新台币1千万产品责任险，品质保证。#(五)坚持茶的情意：每种茶，都有她的身世、成长过程与製程；每盏茶，都有他自己独特的香氛与风味。品茶，就像是品味生活一般。
14@东扬公司 隶属 康健诊所旗下 为推广『功能/机能食品』以营养素补充疗法让身体更健康而成立。很多医生绝不愿说的秘密！未来医学的发展趋势-营养医学< 您知道吗？营养素补充才可以治病。 人用来维持生命的主要东西除了空气和水以外就是食物，也就是食物裡面的『营养』给予了人的生命。营养是生命的源泉，从人的胚胎形成的一瞬间到人的生命结束，营养无时无刻不滋养着人的生命，这就是『营养与生命』的关係。营养修復细胞，而真正能让自己康復的绝对不是葯物，因为葯物的成分不是细胞修復所需要的成分。 「只要给予足够时间，给足营养物质，如蛋白质、维生素、矿物质、 脂肪等这些人体构成所需要的材料，人体就会“启动” 自我修復的过程，就能恢復身体功能的健康。」 『东扬 Dr.Ying 7小福 全系列产品，经SGS安全检验合格。”无重金属/无农药残留”~请安心食用』
15@「新力活关键的技术与菌种正是起源于德国。」 源自德国菌株与技术，经臺湾研究延伸量化科技再改良， 使得技术得以更加成熟， 获得2014年德国纽伦堡发明奖 及2015韩国首尔发明奖-金奖殊荣， 并于世界各国发明展持续发光发热中。 经过多年的实验量化的稳定生产， 确定菌株的安定、安全与安稳量化后， 2015年正式于高雄临广加工园区设厂， 以严谨的无毒溯源、透明化制程与微生物世界的体验， 对外公开与共享生物科技的成果。
16@自1972年宝莱诗三才灵芝科技(股)公司透过自行研发与产学合作，致力身为灵芝栽培者迄今，凡举灵芝品种确保、栽培养殖及萃取技术之提升，并坚持採用200天厚工农法之灵芝做为公司产品的原料基础，由于灵芝属于真菌类，若栽培过程中稍有不慎，很容易就让灵芝产生变异 感染，因此宝莱诗三才灵芝科技(股)公司的创办人叶樟茂先生(第七代农民)不仅自日本引进优良品种的灵芝，更透过栽培环境控制，保持灵芝品种在最好的状态下成长。 针对灵芝的活性与中兴大学进行产学合作研究分析，一方面评选活性高的灵芝品种，另一方面则透过培养技术，将灵芝的活性提高，逐步揭开灵芝效用的神秘面纱，公司研究部门深信 唯有经过科学论证的产品才能永续经营。 在破解灵芝的生长密码后，公司进一步研发出养生保健、美容保养、药膳美食、点心伴手礼等主要系列，品项繁多并且申请专利技术。 在台湾三才灵芝生态农场内，除了民宿专区，并将灵芝的培育室、操作平台与展览空间相结合，民众在展览空间可以看到灵芝的各种介绍，同时隔着无尘室实际看到灵芝的培育、接种、萃取等操作流程，这样的安排除了让民众对灵芝更为了解外，也顺势在此建立标准化流程。数十年来，台湾三才灵芝农场与当地周边地区小农业者合作，将当地的茶叶、山水好物、在地特色植物等进行策略资源整合，带动地方，结合地方产业，开发出属于台湾当地的特色。
17@N/A
18@我们严选顶级果仁，坚持低温原味烘焙坚果达到不燥不热，营养价值不流失的坚果。这样的烘焙技术能让果仁有香脆口感、不易回潮疲软。 以低温冷压不超过20OC研磨坚果酱，不易氧化，坚果天然油脂让风味口感一流，且不易变质。坚果、坚果酱坚持不加防腐剂、色素、香料、香精、纯天然无调味料、无乳化剂、无增稠剂、无柠檬酸、无果胶等。 我们用心的经营值得坚持品质需求的您品味
19@1. 各种咖啡豆烘焙、批发、零售。 2. 各式生豆批发、零售。 3. 即溶咖啡批发零售。 4. 滤泡挂耳式咖啡随身包批发、零售及代工。 5. 客製各式咖啡。 6. 客製化咖啡礼盒批发、零售 7. 100%野生麝香猫咖啡豆批发与零售。 8. 各式全自动、半自动咖啡机及中古咖啡机买卖及租赁。 9. 各式咖啡器具批发买卖。 10. 咖啡机展店谘询及教学。 11. 专业咖啡教学。
20@我们农场遵循刘力学老师技术转移之农法其特色在于自产的厨馀堆肥，堆肥的原料来自各所回收来的厨馀，经过至少4个月的堆肥过程，产生的固体、液体肥料，具有极高的养分，在我们农场上种的米，仅使用这些天然的堆肥，完完全全不使用化学肥料或化学的杀虫产品，栽培出更高品质更安全有营养价值的农作物，同时也为我们的环境作一点资源回收，把厨馀变成含有极高营养成份的堆肥。 用心栽培的水稻，收割后完全由自己辗製手工日晒、筛选、包装，优质白米与糙米得以掌控安全品质，每期收割后经过SGS310项农药零检出,铅汞镉也都符合标准，以友善环境与大自然共生的理念来种植,给下一代纯淨无污染的环境是我们的愿景，让消费者可以安心购买食用我们农场的产品，您买的不只是一包米，是您的健康，未来及幸福的家。
21@「易健达国际有限公司」本着让顾客容易健康到达的信念，几年来创办人不断的寻求品质优良的 优秀产品，从「商品开发」、「原料选择」到「行销上市」等均经过最严格筛选，本着『服务与回 馈』的精神，透过拥有「保健、养生」概念的专业人员，提供顾客专属的「健康免费咨询服 务」。 透过专业的谘询解说与高品质的科技产品，易健达国际有限公司有信心让每一个位客户都能得到 专属的健康养生保健规划。
22@新德美生物科技股份有限公司研发团队由执行长翟台生与前台大生化研究所所长吕锋洲教授技术指导，共同研究电解负氢离子水提供人类的健康，随着二十一世纪氢分子医学的开启，让大众重新认知预防医学、医疗医学、康健医学。 解密负氢离子「H-」对体内自我修復的机转，为人类健康提供多一种选择。财富无法让人享有健康人生‧健康的人生才能让人拥有财富。 「新德美生物科技股份有限公司」的研发团队不惜成本与毒物专家及水博士从抗氧化、抗发炎、消除自由基的角度研发出「保证不含任何食品添加物」的饮用水及相关产品，并通过ISO22000、HACCP、HALAL认证及取得中华民国、中国大陆和日本的多项专利证书，确保产品品质，生产产品并定期送SGS、台美等检验机构作内容物检测，提供您更值得信赖的选择!
23@N/A
24@N/A
25@汤家由1950年开始与台湾茶产业结下深深的缘分，祖先世居于适合红茶生长的南投县鱼池乡，因此种植大面积阿萨姆红茶，但之后随着时代的变迁，红茶没落后乌龙茶新兴盛，『讲茶』的创办人汤文一于1988年买下了海拔1800公尺奇莱山茶园，当年的合伙人全因为太辛苦而退出，只有汤文一继续坚持守护着茶园，所有的过程都不记成本採取最高标准，为「讲茶」打下了良好基础。随着汤文一年纪的增长，儿子汤家鸿和女儿汤尹珊希望能继续呵护这份传家宝，相继返家继承家园，让「讲茶」有了新面貌!
26@产销高山有机农产产品，产品系列中有ITQI评为特优的三星级高山茶，海拔600~2000公尺的高山乌龙茶。目前更致力于山葵试种培育中，希望能在明年底能产出。
27@京水宝生物科技股份有限公司成立于2009年，并于2014年创立WAHOLA水和乐品牌，于是WAHOLA专家们开始研究如何与各生物体细胞互动的代谢水！历经多年的努力与无数次的挫败，终于找到可以完全纯化与稳定水体的方法。原来全世界的水商都是在液态水上面寻找淨化的答案，而我们改由模拟大自然循环的原理製水，让水经由固体、液体、汽化三相循环来改造、淨化。所以诞生了这一瓶长效低渗透压小分子水。唯有WAHOLA这款再造的水可以完全除去水质不良的部份，扩散作用比普通水的速度快数十倍，可提供生物细胞生理作用的优良基质，这种水就是人体细胞所需要的水，成为健康细胞重要的活力元素。
28@昇菖生技本身是一家以「共生共荣」为中心思想的公司，我们开发销售的商品更是以「安全、有效、不受季节影响、不受景气影响」的信念为目标；站在天秤的中心支撑点，平衡维持厂商、通路及消费者共同权益，为三方共创最大的利益及多赢的局面。
29@陈稼庄果园的园主是中兴大学农学院畜牧系毕业的陈坤生，一位出身自台南县盐水镇坔头港乡下、憨直勤朴的农家子弟，虽然长大后离乡到外地求学、毕业后原本从事畜牧相关事业，但是于1989年(民国78年)时，受到机缘的引发，幼年跟随父亲下田的自然农耕经验在记忆深处牵动着他，因此毅然地从都市回到乡下老家购买农地，转行投入农业，创立了「陈稼庄果园」。##因为陈坤生自身对生态环境的关怀、对有毒物质的排斥，本着尊重生命、珍惜土地的热忱，在他立志当农夫之时，从第一块田地开始，就打定主意绝不使用农药、化学肥料、除草剂，以「无农药‧自然农业」作为陈稼庄果园的创立原则。##在有机概念尚未成形的当时，陈坤生即特立独行地坚持这种耗费人力、时间、金钱的自然农法，虽然曾被讥笑为傻子，仍旧不改其志，成为臺湾有机农业的先行者之一。而同样基于保护生态环境、拒绝有毒物质的理念，在製作农产加工品的过程中，也绝不使用防腐剂、人工香料、人工色素等危害人体的化学添加物，坚持「天然‧健康‧原味」的原则。##如此对于自然农法、天然产品的执着，自1993年(民国82年)起陆续获得报纸、杂誌的报导肯定。而臺湾的有机概念确立之后，陈稼庄的自有农场也是早在1999年(民国88年)起即已陆续取得并持续进行相关的有机验证。##以农为本的朴实性格，对于自然农法、天然产品的不变坚持，是陈稼庄自创立以来一本初衷、力行不倦的信念。
30@祯祥食品创立于1959年，主要加工生产冷冻蔬菜、冷冻调理食品及常温无菌调理包，产品行销全球。#重视研究开发，不断创新，坚持品质，通过国内外各项品质认证：#ISO 22000#HACCP#BRC大英国协零售商协会品质认证#CAS台湾优良农产品认证
31@本公司创办人罗春明先生，在因缘际会的情况下于2014年与云南保山地区丛岗村的咖啡农户合作，成立产销合作社。并设立专业咖啡加工厂，引进台湾的设备和专业技术生产精品咖啡。这优质的咖啡经过各界品嚐肯定，遂进口台湾建立品牌--「CG coffee．丛岗咖啡」！本公司致力于提供新鲜、安全、健康的咖啡生豆、熟豆及礼盒产品。
32@享受一杯咖啡的尊荣，来设计师咖啡馆就能拥有。#位于大安区永康街的饭店级空间设计，由欧美大厨传授的精緻料理与高端庄园豆特调的咖啡，顾客即便雨中临憩，也迷恋这宁静奢华重点是设计师咖啡馆平价奢华的定位只要百来元即可享受安心食材与美味料理，有别于一般咖啡厅还有Brunch、主厨料理、手工麵食及甜点，除了品味咖啡外，本店也提供场地让商务人士包场开会，好友聚餐，平日亦有优惠，营业时间至凌晨并提供免费WIFI，您不需要设计自己放鬆的方式，只需要一杯设计师的咖啡。
33@这麽吸引人的醋，背后有个关于爱的故事，多年前发哥的小女儿患了严重的荨痲疹，天天服药之外还常常挂急诊，于是拥有医务背景的发哥开始研究~如何改善过敏体质，当他发现医疗文献中记载着醋可以改变体质，并且可以擦在皮肤上止痒，于是研发出薰衣草醋给女儿擦，没想到效果出奇的好，因此发哥开始改变生活作息外加清淡饮食，用心保持味觉与嗅觉的灵敏度，只为了能够酿造出最好的品质给女儿。酿醋跟酿酒一样，需要良好的水质才能酿出好醋，当时也面临事业低潮的发哥，来到大武山下散心，听说1000公尺高的山上，有一口水质非常甘甜的天然涌泉，发哥立即抛下低落的心情，只想找到泉水酿醋给女儿改善体质，皇天不负苦心人，没想到竟然酿出了如同饮用果汁般可口的薰衣草醋，温润带着迷人的薰衣草香，而且完全无呛鼻味，疼爱女儿的发哥，发现週遭许多好友也有皮肤的问题，因此常常分送朋友使用，没想到一时的仁心引发了无限的商机，就是对女儿的爱才有今日的爱吃醋。
34@健梅「完美组合」综合酵素多益菌，含多种优质强效的消化酵素与益生菌(乳酸菌)，主原料来自日本及各国先进专业酵素大厂，经专业药师调配，GMP认证工厂包装生产,品质精纯，效用卓着！完美组合综合酵素多益菌，含多种酵素能将食物中三大营养素的碳水化合物 (淀粉、醣类、纤维)、蛋白质、脂肪等消化分解与利于吸收。多益菌可通过胃酸直 达肠道，形成有益人体的乳酸，抑制肠内坏菌繁殖，减少有害物质产生；改变 细菌丛生态，促进肠道蠕动，使排便顺畅，调整体质。
35@臺湾在地深耕六十年老字号【泰优豆】是由左手伯仔所创立，旗下商品坚持严选上等北港花生及原料经过烘焙精製之后其风味独特、口感酥脆。製程中严格遵循市场卫福机制且包装上以文创特色作为题材深受消费者喜爱，未来将秉持着【食安信念】继续研发创新口味朝向国际市场向前迈进。
36@自在生物科技股份有限公司，成立于台北市衡阳路缘起于“善心、善念、善缘”，秉持「品质、服务、效率、专业」的经营理念，致力于提供客户最优质的商品，并结合专业研发团队，竭力开发各项纯天然酵素产品，把大自然的天然本质与精华融入回归我们的身体，并保护地球资源维护环境健康。
37@大晶光电股份有限公司（DJ SOLAR CO.,LTD） 1990年创立于桃园市龟山区，从公司成立初期积极推广的T8、T5应用的节能萤光灯具，到近期重视减碳环保的 LED光源及灯具、与太阳能应用结合的LED灯具，公司拥有全系列很完整的产品行销全世界。 因与日本灯具大厂TOSHIBA有着对品质的相同理想与坚持，公司自2008年年底于台湾市场代理日本TOSHIBA光源产品销售以来，即秉持着以人本为 中心的开发设计理念，提供舒适、节能、环保、绿生活的高质化产品，是我们一贯的态度与目标。另自创『台芝照明』品牌行销台湾、『DJ LIGHTING』品牌行销国际，打造一个立足台湾，行销全世界的国际知名品牌。 SARS、禽流感、H1N1系列流感病毒等威胁人类生存空间，地球暖化趋势持续将週而復始的发生，有鑑于此，公司遂跨入光触媒杀菌领域系列产品的开发，陆续取得台湾、中国市场之产品专利，结合公司已开发之工程照明灯具，希望能提供人类无菌、安全、幸福的家居、办公生活空间，为人类的未来做出一些贡献。
38@汉创国际为创造无电线走火风险的台湾，十几年来致力投入研究，我们发现大多的电线走火的主因都来自于插座，因此十年来专注创新研发出下一世代插座－极能插座。 我们没有华丽的包装、太多的行销，但我们紥紥实实地用心将每一个细节做到最好，100％台湾手工组装、台湾原料、台湾品质管理、台湾专利、台湾监督製造，同时以节省耗电、珍惜能源、安全守护并且以企业社㑹责任方式回馈并守护台湾这个家园。
39@N/A
40@N/A
41@有机是一种态度，表达我们友善土地与守护自然生态的坚持；自从1995年开始接触有机农业，经历了数不清的磨练，就像经历了一重又一重的战役,而我们一起存活下来了。#辉煌的战果之一：300公顷有机水稻田#累积125位农民共同守护300公顷的有机水稻田。这意味着这一小块300甲土地免除了每年3吨以上的农药污染避开了生态浩劫。#战果之二：是有机农业的成长#二十年来我们支持的有机农场、农民，在面积、人数及物种品项皆不断成长；花莲寿丰农会、七堵杨成武的有机甘露园、坪林余三和的有机茶产销班、新竹谢国泰的(秀明)自然农法”妈妈米雅”的米，南投272农园秀明自然农法”许正家的凤梨”嘉义竹崎惠植自然农场及桃源农场张仁主，台南八田绿色农庄(秀明)陈佩云、高雄凤梨伯黄盛男…我们坚持以友善土地与食物的态度严选商品；以诚信态度，支持农民与消费者，提供最优质的服务；提倡自然养生的生活态度，使人可以亲近，进而融入自然。
42@本公司设立于台湾省南投县竹山镇，为台湾孟宗竹主要产区，也因如此经营者从小就与孟宗竹有着密不可分之关联性，后于台湾生物技术资质提升，保健营养食品亦早有将椰壳活性炭做为体内环保之诉求，经营人遂以孟宗竹烧製经过二次活化之竹活性炭与食品结合之应用面获得产官学三方认可，并于台湾农物试验所进行无毒测试，确认安全无毒后，以此商品作为主要生产根基衍生系列商品。
43@成立于2004年，是生产製造高级生物科技饮水设备及健康卫浴产品之台湾优良厂商。#我们的产品拥有台、中等多国专利，主要产品外销全球各地，而2010年起开始积极开拓国内外市场。#由于国人越来越 重视身体健康及保养，本公司秉持 一贯的经营理念、实实在在、对社会关怀、提昇生活品质，相信能吸引更多消费者注意我们 货真价实的产品。#并于2014年6月成立洁霖安健生技有限公司，并以更专业的服务及求新的研发团队，带给每个家庭更安全的用水环境及用水健康！
44@除了以在杭州耕耘两年的健康晓集网站，传播台湾製造的健康用品之外，今年2016年更以原姿素 有机食材製造的 酵素随身包 为主打产品，以期打开国内外市场。#鑑于互联网及物联网的趋势，欲计划将健康理念和自家产品，与消费者更紧密结合，除了购物功能之外，更能将IOT导入，使消费者更能得到 客製化的服务 以及 自身健康的调理计划和日常健康管理。
45@「集集民宿～集集草岭脚民宿」就位在集集拦河堰的正对面，其气派大方的欧式建筑体，让人大老远就能看见；围绕在民宿四周的是一片近400坪，充满清新绿意的广大草坪园地，悠閒感十足的庭园规划，让住客不只能在此閒聊谈天，还能在此享受无拘无束的烤肉之夜；民宿另有提供望远镜，在无光害、满天星光之时，还能一窥星空之美。#「集集民宿～集集草岭脚民宿」除了提供优质的住宿环境，还设有交谊厅、桌球室、麻将娱乐室、大型视厅室及会议室等空间，齐全完善的规划，不只是旅客的渡假首选，亦是小团体举办训练、开会、小型聚会之理想选择。
46@N/A
47@我们坚持做最好的保养品，我们喜欢参与公益活动，并且是中华民国台湾社会企业联盟首批成员。#成立日期：2010年9月24日 资本额：新台币1,102万#保养品工厂编号：65002510 地点：新北市汐止区#经营自有品牌：馨手作。专业的技术与自有的工厂；提供天然纯淨的脸部保养品、身体保养品与手工皂，让消费者透过天然的保养，拥有健康的美丽，从而享受快乐的生活。
48@「滋润人的，必得滋润」这是我们的品牌根本与理念。#爱草学成立于2009年，融合了东西方预防医学的养生与知识消费的观念，以健康、无毒的天然手工皂，领先台湾业界，全面添加天然有机的柑橘类黄酮，使用Extra Virgin冷压初榨橄榄油为主要原料以冷製法辛勤手做製皂，历经45天以上室内晾皂熟成，保留更多天然成份，不添加人工化学防腐剂，就是要做出「实实在在」的好肥皂。#设计师介绍：#林信安 台湾手工皂达人，经苹果日报、中视新闻、TVBS、经济日报、自由时报、行遍天下、香港U Magazine等媒体报导。
49@公司是『草本热敷用品专卖』#疼惜一路走来仍坚持绘画的高龄老人家长期筋骨痠痛、血液循环不好，设计出最简单、方便又安全天然的保健产品-汉方暖包子，搭配全新设计USB保温蒸热装置，能有效消除深层疲劳，拥抱健康。#每一颗包子的内容物，皆由百分之百纯天然草药，筛选后晒乾、打碎再用无上浆胚布，手工扎实綑绑而成，其内含六~十一种食品级天然草药，不含化学添加物，绝无副作用，因此不用担心误食问题。
50@我们专以研发新创及客製化商品为主，商品布局导向以台湾、大陆、日本欧美等专利为先再行开发为原则，研发、产品生产均以台湾製造为主。
51@玛丽亚之吻的诞生来自于人们对安心生活的追求。#坚持真正的纯天然与有机植萃，不断扩大、探索安心生活的可能与全方位的皮肤照护。#我们想的很单纯：用心、严谨的做出每一项产品。#就像你对生活的幸福期待一样纯粹简单：#每个睡前安稳凝视着宝宝睡颜，盼望每一天在你的爱与呵护中健康成长。#爱，其实不需要语言。安心，也不需要理由。#玛丽亚之吻能让你相信，值得託付的选择，其实一直都在。#你只需要享受与家人的幸福时刻，将爱化为温柔的照护与陪伴。#其馀的都交给玛丽亚之吻，如同圣母般的顶级呵护。#安心/安全，是你我共同的信仰。#每一天都会：全心全意守护你与家人的健康。
52@富盛丰实业有限公司是全台第一间同时具有「化妆品」「食品用清洁剂」「一般清洁剂」工厂合格认证食品用清洁用品专业製造商。产品通过瑞士SGS，英国INTERTEK，德国TUV与欧盟ECOCERT等多国专业检测机构认证，并横跨个人妇婴、居家与宠物清洁等领域。除了臺湾总部生产基地专注于现代家庭日用天然环保清洁洗涤用品的研发、生产、销售及OEM/ODM业务外，并设立臺湾三一实业有限公司专注于商品品牌营运发展以及产品行销范畴。#业务范围含括四大系列产品：天然个人洗护系列、食品用居家清洁系列、天然妇婴洗护系列、天然宠物洗护系列上百种。涵盖了日常居家生活必备的清洁洗涤剂。#毛天使品牌主张：#毛主人与毛小孩快乐地洗澡是最幸福的事，不应该用石化製品去残害毛小孩的身体，毛天使也将持续开发宠物保养的系列产品，允诺用最好的服务説明主人照顾每一个毛小孩，正如同天使一样！
53@拥有纯淨而美好的生活，是您的愿望与权利，#製作纯淨而美好的皂品，是 Aisha 的勇气与坚持！#多年来，Aisha 怀抱热情与理想投身彩妆保养品界，并在其中累积丰富的专业知识。Aisha 深信只有天然成份的产品才能提供肌肤最细緻的呵护，少了化学成份的速效，换到日益健康的肌肤及减少界面活性剂的伤害。Aisha以勇气与天然为基底，坚持与信念为製程，用心製作高品质的天然的皂品。期待送到消费者手中的不仅是一块皂，更是成就优雅风尚的精品。#自创Aisha手工皂、精油蜡烛品牌。产品纯天然，製程和商品卖相和一般市售手工皂大不相同，走精品单价市场。
54@源自于希腊文Isadora，意旨「伊西丝女神的赠礼」。伊西丝女神为古埃及神话中地位崇高的九柱神之一，是一位反複重生的女神，具有极高的智慧，主掌着生命与健康，亦是美神与战神的结合。又取其西施的谐音，为赋与东方美女的精神象徵。 西丝朵拉SISDORA，顶级时尚完美保养品，代表臺湾品牌文化，依循李董事长追求健康与生命力的精神，致力于从大自然中寻找各种最天然纯淨的保养精粹，赋予所有追求美与智慧的女性们散发自信光采，更荣获全球城市形象大使指定保养品品牌，具雄心壮志期许将臺湾优质品牌文化推向国际舞臺。
55@「88Say生活命理网」是由命理界睿哲许耀焜大师及多位专业命理老师，集其数十年潜心研究的命理知识及经验，着手彙集编撰网站内容，包括紫微斗数、四柱八字、姓名学、阳宅学、易经占卜、梅花易及各种西洋占星术，创造出最权威的命理产品和庞大的命理资料库，应用数千条的运算公式、逻辑推演，将生活与命理结合成最具意义性、实用性、助益性的资讯。能够精准解答广大群众对于爱情、事业、财富、家庭、整体运势的疑惑。
56@N/A
57@经营者从事植物类生物科技的研发与应用近20年，为了产品投入市场成立了目前公司，目前所开发的产品有两大类：#一类是植物健康食品,导入高科技技术协助慢性病康復， 另一类是肌肤保养,协助问题肌肤的康復。#其中最有优势的是：#．肌肤毛孔深度清洁、清洁完后光滑柔顺，不需要化妆水乳液面膜。#．直接使用『特殊优质的精华液』让问题肌肤因为最恰当的营养而变成完美肌肤。#．之后让肌肤吸水锁水完成ˊ一滴水润ˊ的享受。#．最后享受的抹上天然花精，迷人芬芳将肌肤完美保护！#．每週使用一次『黄金蓝铜』将T字部位的老旧角质清除！
58@2008年成立，为满足女性消费者多元需求，引进汉方草本卫生棉，主要营业通路为台湾连锁葯妆店与大型超市供货商。 2012~2016年，筹备推出自有品牌 健知乐舒适卫生棉 一触倾心系列。
59@「HEROINE」位于繁华的永康街，紧邻永康公园，人潮必经之地。以二楼作为展市中心，一方面闹中取静，一方面以柔和温馨的方式营销，培养有质感、有缘分、识货的客人。在优美环境中，轻啜一杯香醇咖啡，独自欣赏或倾听店员解说每个精品的来历和特质。#当你走进「HEROINE」，会惊讶地发现，这里充满着独一无二、品味独特的商品，举凡一盏全罩式的琥珀檯灯、一顶纯羊绒的手工织帽、一个纯银凋的小丑摆饰，都是费尽心思，与欧洲各地设计师的交涉成果，才能取得独家授权。包括东欧、波罗的海的天然琥珀、宝石所精製成的饰品与器皿，也是「HEROINE」的一大特色，每件作品都强调须具备臻于化境般的工艺技术，方能创造出一件件令人爱不释手的精品。
60@可儿饰品以进口和手创饰品为主(耳环、项鍊、坠子、戒指、手鍊...)。纯银是一个古老的奇蹟，因其自身所具有的特殊质地，让很多的图案，众多的印记得以保存。看似被冰雪冻结的925纯银饰品，却在宝石搭配下闪硕着淡然含蓄且迷人的光芒～无论是时尚典雅的手工饰品，还是璀璨的华丽宝石，让创始者的那份热情那份执着找到了最切合的表现形式。我们希望每个物件都更有生命力，希望那是一种值得被保留，爱护的关係。
61@营业已超过20年以上的「银娃饰品」走中、高档路线，非常注重品质，所有石材皆使用天然半宝石，严格要求国外工厂每个步骤，从抛光开始的每个细节，商品才会细緻、闪亮，银饰纯度绝对在国际标准925。商品除自我设计外并与国外工厂配合，在欧洲完成成品再行进口，店内波兰进口的天然琥珀更是NO.1的人气商品，时尚款式多。
62@爱阅读书坊是出版世界印象地图以及台湾印象地图的公司，目前积极朝往文创领域迈进，我们希望能够减轻孩童在学习上的困难，我们秉持这样的目标，积极发展图像记忆概念设计世界地图、和台湾地图，我们也积极的为台湾尽一份心力，想要让全世界的人，可以更了解台湾这个好地方，所以我们也努力的发展关于台湾的周边商品，想让来台湾观光的旅客，「带台湾回国」藉此再次行销台湾。
63@N/A
64@亿祥胶业1988年创立，本是高分子代工行业，在于推广机能性保健品质化，用远红外线机能配方投入创新发明转型的契机。日本经济大国，远红外线产品蓬勃发展，而其远红外线产品品质数据化，更有着绝对关联。亿祥公司的钛能面膜是新北市政府「新产品开发补助计划案」产品，过程中经各项检测，有远红外线平均放射率，皮肤刺激性实验，脸部肌肤使用钛能面膜和一般市售面膜相对比较实验….等。証实远红外线产品品质数据化后，对保健有着依据。钛能面膜于2011年义大利发明展中荣获银牌奖，2013年得到中华民国发明专利，2015台北国际发明暨技术交易展-发明竞赛，荣获金牌奖肯定。
65@客莱芙有限公司于民国98年于台湾成立公司，公司致力于脱蜡製作商品之开发设计，以及由业界各大知名品牌公司委任製作，另有实务经验丰富的团队人员共组成一个专业服务平台。#琉璃是中国五大名器之首(金银，玉翠，琉璃，陶瓷，青铜)； 琉璃是中国古代文化和现代艺术的完美结合. 琉璃是尊贵身份与财富的象徵； 琉璃是价值不菲的艺术品； 琉璃是可用一生去品味的文化； 琉璃是聚财聚福的财神信物； 琉璃是女娲补天的五彩石； 琉璃是流动的生命体…静态的灵魂； 没有琉璃，不是豪宅； 琉璃是艺术的珍藏品； 琉璃是神灵气机的宝物； 琉璃千垂百炼的脱蜡铸造；#1、创意设计：将创作理念，绘製成平面设计图稿。#2、原型製作：根据图稿凋塑成立体原型。为掌握完美的比例、优美的线条与细緻的纹饰，每一刀一笔都必须极其精准细腻。#3、制硅胶模：在原型的表面，一层一层均匀地涂上硅胶，待2—4小时(大件作品甚至需要10~24小时)硅胶凝固即成硅胶模，并以石膏固定。#4、灌制蜡模：调製蜡浆，在硅胶阴模内灌入热融的蜡，待其自然冷却。#5、拆取蜡模：将冷却后的蜡模自硅胶石膏模中脱出。其中镂空与倒角的细节转拆处，在拆蜡时极易损坏，故必须靠细心、耐心与双手的巧劲。#6、修整蜡模：因冷却是蜡模容易收缩变形，加上拆模时留下的模线痕迹，都得以工具细心地修整完美。#7、制石膏模：调製正确比例的耐火石膏，在修饰后的蜡模外，灌铸包埋，即成含蜡石膏模。#8、蒸汽脱蜡：将整个含蜡石膏模，置入脱蜡机内以蒸气加温脱蜡，脱蜡后即为耐火石膏阴模。#9、精选原料：为精确控制各种颜色的比例与流动的美感，需依造型与设计精挑特定颜色与大小的玻璃原料并安排色块的分佈位置。#10、进炉烧结：清模去尘后，将整个石膏模与配置好的玻璃料，放进炉内慢慢加温到850度左右，使热熔的水晶玻璃软化如麦芽糖，缓慢地流入石膏模内成型。#11、石膏模：因造型不同徐冷时间亦不同，待徐冷后从炉内取出，小心以刀具拆除石膏模，取得玻璃作品粗胚。#12、断面切割：拆模后的玻璃粗胚，需切割去除注浆口部分多馀的玻璃。#13、粗磨细磨：因切割面凹凸不平，需以粗、细研磨砂将水晶玻璃之浇铸口磨平、磨细，此时应特别注意将作品调整到最好的水准。#14、冷工细修：针对作品细腻的部分，必须以鑽石笔头及其它工具细心凋饰修整，使作品表面更均匀细緻，这些都是需极熟练的手工和长时间的投入。
66@N/A
67@关于恆宥有限公司，成立时间 104/06，主要从事保养品研发以及销售业务，主要通路为网路贩售。#坚持质优成份不做过度的添加花俏商品，只呈现产品本质与产品的灵魂，全产品不添加Paraben系列防腐剂，坚持从研发到成品层层把关，用心紧盯每一个环节，为了呈现给消者自然、简单、高效的肌肤保养产品。
68@真酷有限公司主要以专利商品化为经营重心，真酷产品【真酷架】可当手机平板的自拍架，观赏架及监视架是手机与平板的最佳拍档；充当阅读夹架，是个人文书事务的最佳助手；充当照片名片或展示品架，美观实用；充当脚架【云台】之功能，搭配脚架，再配合手机平板的照相，录取或缩时摄影之用途，更能延伸并扩大手机与平板的功能，随时记录生活，丰富人生。#【真酷架】体积小携带方便，以及特殊钢弹片材质及防呆设计，更可充当健身握力器使用，是握力健身与纾压的好帮手。#【真酷架】价格实在CP值超高，更可客製化彩绘印刷喷漆企业名称，家庭照，情人婚纱照，隽永词语，是最佳礼赠品，将让人爱不释手。#【真酷架】荣获日本专利(実愿2015-001818)，中华民国专利(M475769)，中国大陆专利(201520011220.4)；荣获经济部专利商品化专案补助103B049，入选教育部2014及2015年得奖作品成果展暨媒合商谈会，获选参加【2015年台北国际发明暨技术交易展-发明竞赛区】展出。
69@【Angela Twins】#2014年创立自有品牌『Angela Twins 天使奇姬』MIT品牌，以网路作为主要销售管道，提供开架的价格、专柜的品质、医美的保养概念，市面上充斥着追求化妆技法，却忽略了基础保养的重要性，其实要有好的妆感之前，好的肌肤状态其实更为重要，团队研发以有效成份、不添加有害物质，专为东方人肤质所设计的保养品，每项产品皆通过严格检验，用平价价格就能达到有效保养，让你即使不上妆都漂亮。#【核心定位】#．安心#每一项产品于上市前，皆须通过第三公证单位检验合格上市，并投保富邦产物责任险。#．高CP值#好品质与高成效是我们所坚持的，高CP值更是我们追求的目标。#．量身打造#专为东方女性研发，清爽无负担的优质保养品。#．不添加酒精及化学香料#商品中所添加的香味，皆为天然精油香氛，非化学香料，且无添加酒精成份。
70@产品以棒垒球、慢跑等运动为主，举凡棒垒球紧身衣、弹性运动保护紧身衣、运动内衣及内裤、高级吸湿排汗抗紫外线(UV)POLO衫等等运动商品，各式团体服订做，设计、打样等服务。
71@本公司成立于西元2010年，代理经营专业医美保养美容商品，在台湾的美容保养市场裡，以优质的商品与服务，销售出许多有口皆碑的明星商品。除了自营品牌「KISSWEET」之外，本公司同时也代理知名品牌「SWISSPA」系列美容保养产品，以及台北医学大学研发绿色时尚医美品牌「LEORA」，由响誉国际的奈米传导技术权威－蔡翠敏教授所领军的研发团队，开发具有修护保湿功能的保养品。
72@飞行家旅行社股份有限公司成立于民国90年9月，先后于民国92年6月成立台北分公司，民国98年6月成立台中分公司， 民国99年升格为综合旅行社， 民国101年 通过ISO认证，截至民国101年公司资本额为新台币五千万元，民国102年增加大陆西安、郑州两大城市服务据点，民国104年由独资改为股份，获行政院开发基金投资挹注，资本额为增加至新台币一亿一仟万元。早期经营一般的国内外旅游规划、机票、住宿、交通、签证，为避免落入恶性竞争的红海市场，飞行家不断创新产品及服务模式，与经济部所属汉翔航空公司合作提供「小型商务包机游台湾低空飞行服务」，期望用差异化的服务模式，以带动台湾观光产业的升级。也成为台湾首家将旅游服务由陆运提升至空中旅运之旅行社业，飞行家的宗旨就是希望给在外地奔波或旅游的人们，得到最贴心的服务，理解他们出门的不便及环境的不适，随时提供最即时的服务，努力朝向更好服务品质提升，把贴心做到家 。
73@本公司成立于1999年，成立之初以软体程式开发为主，协助WINRAR中文介面开发，并成为台湾总代理！WINRAR目前在台湾拥有超过500万用户，是最为广泛使用的文件压缩工具！
74@N/A
75@缘起：1991年间缘由当时员工引荐，而有幸认识了旅居日本近50年的巫老先生，老先生毕业于台湾当年的最高学府“日本帝国大学台湾分校”(係台湾大学的前身)-化学系的高材生；台湾光復时，因工作关係跟随公司，迳赴日本继续从事製药工作.....；年事已高的老先生，有了落叶归根、不如归去的念头，故而毅然决定带回毕生研究的心血，踏上归乡之途。#启动：“洗的乾淨的石化合成洗衣粉多是有毒的”，“天然的洗衣粉一定洗不乾淨”；基于这个论点，老先生在工作之馀，不断的研发与思考这个严肃的课题；然而岁月不饶人，年近80高龄的他，带着尚未完整的配方回到故乡-台北，想将这用掉他几十年的心血传承下去；遗憾的是，因膝下并无子女可以传承，而在部份员工热情、鼓舞之下，期盼我能将这个使命传递下去，所以我们筹组创立了公司继续研发，才有当时的“细雪超浓缩洗衣粉”。#理念：1982年4月『日本消费者联盟』编着出版至今已40馀版次的「合成洗剂不能再要了」一书；书中明确指出，“石化合成清洁剂”含有大量毒性，其中详细说明了，它对人体与环境的影响有多可怕！而当时我们尚有三成多的核心原料技术，掌握在日本人手裡，但在几位伙伴热诚回响之下；我们决定要走自己的路，而老先生更是竭尽所能的教导大家，希望能把这个“天然、环保、洁淨”的福音传播出去，老先生也一直不断的强调说：不能再让核心原料技术掌握在日本人手裡，并愿意在有生之年，带领我们突破这个窘境，并以彻底的在技术上，超越日本为目标；所幸至今我们终于成功了。#突破：1992年在寻求突破完整配方的同时，决定先行试销，意外的结果是，立即造成海内外洗涤业界的好评，也因“细雪”的独特性与公益性，让台湾、日本、新加坡.....等国内外订单纷纷接踵而来，一战成名。
76@CYG 评鑑超过20年，对于优质美妆、身体保养品研发、製造的丰富经验，提供【简单】、【自然】、【无负担】全面满足消费者的各类产品。#企业经营理念#●致力打造台湾品牌#●坚持台湾深耕、放眼国际#●真诚用心异业合作、共创商机#【简单】让保养变得轻鬆又简单#【自然】产品方向以自然为原则#【无负担】肌肤零负担，高品质亲民价格#价值定位#●本公司拥有先进研发技术和超高严谨的品质管理制度以及合乎国际标准製造流程的专业製造厂。#●充满活力热诚、不断创新研发，全面满足消费族群【简单】、【自然】、【无负担】让美丽真简单。
77@以爱为出发，解决问题肌肤，再造健康肌龄，美容专家配方，给您最好的，O’CODE为您解开肌肤密码。
78@仁惠公司自1980年创立，专业从事各种青少年、童装之休閒服饰研发与生产，曾代理美系品牌FIDO DIDO与日系品牌MOYOKO等0-18岁童装，颇受消费者好评。#除代理品牌外，本公司于2013年1月创立全新品牌My+DNA熊本部，以爱心，幸福为出发点，用自然、温韾的诉求，开发出最适合孩子的商品。坚持不贩售任何会伤害人体或环境的有毒物质产品，带给宝宝一个专业、安全、可爱的商品。进而善尽手护孩子，守护环境的责任与义务。
79@N/A
80@N/A
